Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Awesome.
Impresionante.
In our Wang family,
En nuestra familia Wang,
we're about to have a pianist.
Estamos a punto de tener un pianista.
Why are you
¿Por qué estás?
pulling such a long face?
¿poniendo esa cara tan larga?
Who are you showing that to?
¿A quién le estás mostrando eso?
Grandpa,
Abuelo,
do you not like the piece I played?
¿No te gusta la pieza que toqué?
I can play many more.
Puedo jugar muchos más.
Grandpa really likes this piece.
Al abuelo le gusta mucho esta pieza.
You played with
Jugaste con
the spirit of "High Mountains Flowing Water,"
El espíritu de "Agua que fluye en las altas montañas",
as if searching for a soulmate.
Como si buscara un alma gemela.
It sounded beautiful.
Sonaba hermoso.
Grandpa,
Abuelo,
do you ever feel lonely too?
¿Alguna vez te sientes solo también?
Grandpa
Abuelo
doesn't lack friends.
No le faltan amigos.
But you shared with Grandpa
Pero lo compartiste con el abuelo.
the stories of those who fight against fate.
Las historias de quienes luchan contra el destino.
They overcome destiny
Ellos superan el destino
and immerse themselves in happiness.
y sumergirse en la felicidad.
Grandpa is very happy.
El abuelo está muy feliz.
Keep practicing.
Sigue practicando.
Okay.
Bueno.
Captain
Capitán
Would anyone cross the river in this cold?
¿Alguien cruzaría el río con este frío?
Yeah.
Sí.
Only a madman would cross the river on a night like this.
Sólo un loco cruzaría el río en una noche como ésta.
Damn it!
¡Maldita sea!
Stop talking.
Deja de hablar.
Keep your eyes wide open tonight.
Mantén los ojos bien abiertos esta noche.
Captain
Capitán
There's a boat over there.
Hay un barco allí.
You guys,
Chicos,
go check it out.
Ve a comprobarlo.
Yes, sir.
Sí, señor.
Captain, watch out! It's dangerous—go!
Capitán, ¡cuidado! ¡Es peligroso! ¡Adelante!
How is it?
¿Cómo es?
It's time.
Ya es hora.
Get the boat out now!
¡Saquen el barco ahora!